Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪Seul comme une lame♪
♪Charging into the storm♪
♪Charger dans la tempête♪
♪Fate brings us face to face♪
♪Le destin nous met face à face♪
♪We play this game as opponents♪
♪Nous jouons à ce jeu en tant qu'adversaires♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪Les lames peuvent s'entrechoquer mais trouver la paix♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Mais ce jeu mortel ne cessera pas♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Un pouce de plus, et mes os se brisent♪
♪Burdens♪
♪Fardeaux♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Menent à des chemins divergents♪
♪Love becomes a sin♪
♪L'amour devient un péché♪
♪Endless schemes♪
♪Des plans sans fin♪
♪You and I stand divided♪
♪Toi et moi sommes divisés♪
♪The desire♪
♪Le désir♪
♪Burns down the past♪
♪Brûle le passé♪
♪When there is no retreat♪
♪Quand il n'y a pas de retraite♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪Comment réécrire notre destin♪
=Moonlit Order=
=Ordre au clair de lune=
=Episode 11=
=Épisode 11=
What a pity.
Quel dommage.
It's truly shattered.
C'est véritablement brisé.
But it's beautiful.
Mais c'est magnifique.
You really don't remember me?
Tu ne te souviens vraiment pas de moi ?
I mean,
Je veux dire,
I met you when I was little.
Je t'ai rencontré quand j'étais petit.
When I was seven,
Quand j'avais sept ans,
I accidentally fell into water
Je suis tombé accidentellement dans l'eau
and lost all memories from before that.
et a perdu tous ses souvenirs d'avant cela.
I manage
Je gère
the Xue family now.
La famille Xue maintenant.
My sister Nuannuan
Ma sœur Nuannuan
is kind and pure.
est gentille et pure.
Dongyang and Jiaoqian treat us well.
Dongyang et Jiaoqian nous traitent bien.
Grandmother
Grand-mère
is quite strict.
est assez strict.
But towards us,
Mais envers nous,
she's been affectionate.
Elle a été affectueuse.
Do they
Est-ce qu'ils
know about me?
Vous savez qui je suis ?
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
They'll surely accept you.
Ils vous accepteront sûrement.
I don't
Je ne
want to be an outsider.
vouloir être un marginal.
This world is vast.
Ce monde est immense.
There's always a place for me.
Il y aura toujours une place pour moi.
I'm glad to meet you today.
Je suis ravi de faire votre connaissance aujourd'hui.
Come on.
Allez.
I'm pleased too.
Moi aussi, j'en suis ravi.
Let's part ways here.
Arrêtons-nous là.
Don't meet me again.
Ne me revoyez plus.
Give me back.
Rendez-moi.
Banknotes.
Billets de banque.
My coin pouch.
Ma bourse.
Okay.
D'accord.
Hairpin.
Épingle à cheveux.
Fine.
Bien.
You just hugged me
Tu viens de me prendre dans tes bras
and stole so many things?
et a volé tant de choses ?
This money is enough for my return.
Cette somme suffit pour mon retour.
Keep this.
Gardez ceci.
I manage the Xue family now.
Je gère maintenant la famille Xue.
I'll give you
Je te donnerai
500 liang every year.
500 liang chaque année.
We're brothers
Nous sommes frères
born on the same date.
nés à la même date.
You've come of age now.
Tu es maintenant majeur.
From now on,
Désormais,
manage money well.
Bien gérer son argent.
We're brothers?
Nous sommes frères ?
The mistakes made
Les erreurs commises
can't be undone.
C'est irréversible.
Henceforth,
Désormais,
I'll protect you.
Je te protégerai.
But you mustn't
Mais vous ne devez pas
do wrongful deeds again.
commettre à nouveau des actes répréhensibles.
You must live like a righteous man,
Tu dois vivre comme un homme juste,
okay?
d'accord?
You'll
Vous allez
protect me?
me protéger ?
I'm happy to know
Je suis heureux de le savoir
I have a brother.
J'ai un frère.
Studying
Étudier
is challenging to me.
c'est un défi pour moi.
All I can do
Tout ce que je peux faire
is to help
c'est aider
with the family affairs.
avec les affaires familiales.
When you tricked that official,
Quand vous avez trompé ce fonctionnaire,
you're so plausible and glib.
Tu es tellement convaincant et éloquent.
You must be exceptionally intelligent.
Vous devez être exceptionnellement intelligent.
Why not study properly at a school?
Pourquoi ne pas étudier correctement à l'école ?
You might pass the imperial exams, and bring honor to the family.
Vous pourriez réussir les examens impériaux et faire honneur à votre famille.
Bring honor to the family?
Faire honneur à la famille ?
Bring honor to the family.
Faire honneur à la famille.
Alright.
Bien.
Deal.
Accord.
I'll visit you again.
Je reviendrai te voir.
Good news!
Bonnes nouvelles!
Everyone come!
Venez tous !
Dad is awake again!
Papa est de nouveau réveillé !
Son, you've finally recovered.
Mon fils, tu es enfin rétabli.
Though you were gravely ill,
Bien que vous soyez gravement malade,
it brought the Xue family a good daughter-in-law.
Cela a permis à la famille Xue d'avoir une bonne belle-fille.
This is Ms. Wang.
Voici Mme Wang.
During your illness,
Durant votre maladie,
she cared for our entire family.
Elle s'est occupée de toute notre famille.
Now that you're here,
Maintenant que vous êtes là,
let's
allons-y
consummate the wedding ceremony today.
Consommer la cérémonie de mariage aujourd'hui.
Since you're already married,
Puisque vous êtes déjà marié(e),
should try hard
devrait faire de gros efforts
to have a child
avoir un enfant
to continue the Xue family line.
pour perpétuer la lignée familiale Xue.
That's what matters.
C'est ce qui compte.
Do you agree, Ms. Wang?
Êtes-vous d'accord, Madame Wang ?
Grandmother.
Grand-mère.
It might be a bit hasty.
C'est peut-être un peu précipité.
Is it hasty?
Est-ce précipité ?
Yes.
Oui.
Not at all.
Pas du tout.
(Since you don't tell me, Xue Hexu.)
(Puisque tu ne me le dis pas, Xue Hexu.)
(I'll go ask your father.)
(Je vais demander à ton père.)
It's not hasty at all.
Ce n'est pas du tout précipité.
I haven't consummated the wedding ceremony.
Je n'ai pas consommé la cérémonie de mariage.
Now,
Maintenant,
we can finally make it done.
Nous pouvons enfin y arriver.
Everyone leave.
Tout le monde part.
Ms. Wang.
Mme Wang.
Take good care of my son.
Prenez bien soin de mon fils.
Dongyang.
Dongyang.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Dongyang, what's wrong?
Dongyang, qu'est-ce qui ne va pas ?
Jiaoqian, why step on my foot?
Jiaoqian, pourquoi m'as-tu marché sur le pied ?
That hurts!
Ça fait mal !
I...
JE...
Dongyang must've been moved
Dongyang a dû être déplacé
when he saw Father awaken,
quand il vit son père se réveiller,
remembering the old days
se souvenir du bon vieux temps
that Father fed him, right?
C'est son père qui le nourrissait, n'est-ce pas ?
I...
JE...
Hexu understands Dongyang best.
Hexu connaît mieux que quiconque Dongyang.
Everyone here knows
Ici, tout le monde le sait
Father dotes most on Dongyang,
Mon père adore Dongyang,
always treating him like a child,
le traitant toujours comme un enfant,
and loves feeding him.
et adore le nourrir.
Since Father fell ill,
Depuis que papa est tombé malade,
no one has treated Dongyang that way anymore.
Plus personne ne traite Dongyang de cette façon.
Yes.
Oui.
I haven't seen you in so long.
Ça fait si longtemps que je ne t'ai pas vu.
My son!
Mon fils !
My dear son!
Mon cher fils !
You've suffered.
Vous avez souffert.
Calm down.
Calme-toi.
Let's drop it today.
Laissons tomber ça aujourd'hui.
Father.
Père.
Wait.
Attendez.
Have a chat.
Discutez-en.
If you don't want to consummate,
Si vous ne souhaitez pas consommer,
I can help you.
Je peux vous aider.
It's you who doesn't want me to, right?
C'est toi qui ne veux pas que je le fasse, n'est-ce pas ?
Right.
Droite.
I don't.
Je ne sais pas.
Stop obsessing over me,
Arrête de t'obsessionner sur moi,
and quit prying into my private matters.
et arrêtez de vous mêler de mes affaires privées.
Knowing everything
Tout savoir
will only bring you harm.
cela ne vous apportera que du tort.
(Xue Mansion)
(Manoir Xue)
Guess
Deviner
what!
quoi!
Today is an auspicious day.
Aujourd'hui est un jour faste.
Grandmother, you're right.
Grand-mère, tu as raison.
Today, our Xue family's plot of land in the east
Aujourd'hui, le terrain de notre famille Xue à l'est
yields a harvest,
donne une récolte,
quite substantial.
assez conséquent.
It's an auspicious sign.
C'est un signe de bon augure.
That's just the first one.
Ce n'est que le premier.
There's another one.
En voici un autre.
Grandmother, you are really amazing.
Grand-mère, vous êtes vraiment formidable.
The tenants heard about Father's recovery
Les locataires ont appris la guérison du père.
and want to hire shamans
et souhaitent engager des chamans
to cleanse Father's ill fortune.
pour conjurer le mauvais sort de mon père.
It's another auspicious sign.
C'est un autre signe de bon augure.
Do you agree, Father?
Êtes-vous d'accord, Père ?
Hexu,
Hexu,
it is quite exhausting.
C'est assez épuisant.
Let's spare them the trouble.
Épargnons-leur cette peine.
It's no trouble, Father.
Ce n'est pas un problème, Père.
Not at all.
Pas du tout.
Father,
Père,
truly no trouble.
Aucun problème.
You must attend,
Vous devez être présent.
right?
droite?
To thank them.
Pour les remercier.
Hexu is right.
Hexu a raison.
Yes.
Oui.
I'm full, Grandmother.
Je suis rassasiée, grand-mère.
Where are you two going?
Où allez-vous tous les deux ?
I wasn't finished speaking.
Je n'avais pas fini de parler.
We're done eating.
Nous avons fini de manger.
Take your time.
Prenez votre temps.
Yes, Hexu is right.
Oui, Hexu a raison.
Xue Hexu keeps causing trouble every day.
Xue Hexu ne cesse de causer des problèmes chaque jour.
(Rice: 500 liang)
(Riz : 500 liang)
Something's off here.
Il y a quelque chose qui cloche.
I noticed something wrong in the ledgers today.
J'ai remarqué quelque chose d'inhabituel dans les registres aujourd'hui.
(Now that they are out,)
(Maintenant qu'ils sont sortis,)
(so I can check properly.)
(afin que je puisse vérifier correctement.)
(This expense of 500 liang)
(Cette dépense de 500 liang)
(doesn't have exact remarks and timing,)
(ne contient pas de remarques précises ni de minutage,)
(but there's still a clue.)
(Mais il reste un indice.)
(It started 13 years ago)
(Cela a commencé il y a 13 ans)
(as seen in this ledger.)
(comme on peut le constater dans ce registre.)
(Expenses of 500 liang per year)
(Dépenses de 500 liang par an)
(all flowed to the same southern bank.)
(Tous se déversaient sur la même rive sud.)
(Zhang Fu)
(Zhang Fu)
Zhang Fu?
Zhang Fu ?
(I remember this name wasn't listed on the family register.)
(Je me souviens que ce nom ne figurait pas sur le registre familial.)
(Could it be...)
(Serait-ce possible...)
Lord Xue.
Lord Xue.
I suspect the Xue Mansion dismissed people
Je soupçonne que le manoir Xue a renvoyé des gens
13 years ago.
Il y a 13 ans.
Go check it.
Allez vérifier.
Understood.
Compris.
Fool!
Idiot!
(Xue Hexu is not here.)
(Xue Hexu n'est pas là.)
(Let me interrogate the others.)
(Laissez-moi interroger les autres.)
Have you seen this man?
Avez-vous vu cet homme ?
Seen this man?
Vous avez vu cet homme ?
Father?
Père?
I need to pee.
J'ai envie de faire pipi.
I'm heading back.
Je rentre.
(Xue Mansion)
(Manoir Xue)
Who are you?
Qui es-tu?
Where are you taking me?
Où m'emmenez-vous ?
How dare you!
Comment osez-vous !
Apologies, my lord.
Toutes mes excuses, monseigneur.
Move!
Se déplacer!
By Old Madam's order,
Sur ordre de la vieille dame,
today is my lord's day for consummation.
Aujourd'hui est le jour de mon seigneur pour la consommation.
Everyone,
Tout le monde,
including every last servant,
y compris jusqu'au dernier serviteur,
must remain in their rooms.
doivent rester dans leurs chambres.
No exceptions.
Sans exception.
My son,
Mon fils,
this is the best I can do.
C'est le mieux que je puisse faire.
When I married into the Xue family,
Lorsque je me suis mariée dans la famille Xue,
you fell gravely ill.
Vous êtes tombé gravement malade.
Now that you're recovering,
Maintenant que vous êtes en convalescence,
I still know so little about you.
Je sais encore si peu de choses sur toi.
I fear I might offend you without noticing.
J'ai peur de vous offenser sans m'en rendre compte.
Before our consummation,
Avant notre consommation,
let's have an honest conversation,
Ayons une conversation franche,
then we'll build our marriage on complete transparency.
Nous construirons alors notre mariage sur une transparence totale.
You are right.
Tu as raison.
As you wish.
Comme vous le souhaitez.
Wang Feng!
Wang Feng !
Where are you?
Où es-tu?
Where are you, Wang Feng?
Où es-tu, Wang Feng ?
Wang Feng!
Wang Feng !
Wang...
Wang...
Hexu.
Hexu.
We have an important event today.
Nous avons un événement important aujourd'hui.
No one may leave their rooms.
Personne n'est autorisé à quitter sa chambre.
Including you.
Vous y compris.
I understand, Grandmother.
Je comprends, grand-mère.
I'm here to Father.
Je suis ici pour mon père.
I'm leaving.
Je m'en vais.
Leaving.
Sortie.
You two betrayed me!
Vous m'avez trahi tous les deux !
Grandmother.
Grand-mère.
I
je
want to ask Father to feed me.
Je veux demander à mon père de me nourrir.
This family couldn't be without me.
Cette famille ne pourrait pas se passer de moi.
No one here is reliable.
Ici, personne n'est fiable.
Escort him to his room.
Accompagnez-le jusqu'à sa chambre.
Stepmother.
Belle-mère.
Step...
Étape...
Father's back?
Papa est de retour ?
He's back.
Il est de retour.
He's in stepmother's room?
Il est dans la chambre de sa belle-mère ?
No idea.
Aucune idée.
Oh, no!
Oh non!
They must've consummated.
Ils ont dû consommer leur union.
Hexu, Jiaoqian.
Hexu, Jiaoqian.
Why are you so noisy?
Pourquoi faites-vous autant de bruit ?
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Nothing.
Rien.
Grandmother.
Grand-mère.
It's already noon.
Il est déjà midi.
Dongyang is waking up.
Dongyang se réveille.
Why haven't Father and Stepmother awakened?
Pourquoi le père et la belle-mère ne se sont-ils pas réveillés ?
They were occupied last night.
Ils étaient occupés la nuit dernière.
Let them rest longer.
Laissez-les se reposer plus longtemps.
Father.
Père.
Mother, good morning.
Maman, bonjour.
You've worked hard.
Vous avez bien travaillé.
Where's your wife?
Où est votre femme ?
Ms. Wang.
Mme Wang.
At ease.
À l'aise.
You've worked hard.
Vous avez bien travaillé.
Not at all.
Pas du tout.
It's the lord who worked hard.
C'est le Seigneur qui a travaillé dur.
So,
Donc,
you opened up to each other last night?
Vous vous êtes confiés l'un à l'autre hier soir ?
She said last night,
Elle a dit hier soir,
"We'll build our marriage
« Nous construirons notre mariage
on complete transparency."
« en toute transparence ».
It's impossible.
C'est impossible.
The lord has tried his best.
Le seigneur a fait de son mieux.
At his advanced age,
À son âge avancé,
I understand
Je comprends
he is frail.
Il est fragile.
She is right.
Elle a raison.
My stamina couldn't keep up.
Je n'avais plus assez d'endurance.
We drank and chatted merrily.
Nous avons bu et bavardé joyeusement.
Before we ended,
Avant de terminer,
I cannot hold the liquor
Je ne supporte pas l'alcool.
and fell asleep.
et s'est endormi.
I saw a portrait in the study.
J'ai vu un portrait dans le bureau.
But in Xue Mansion,
Mais au manoir Xue,
I've never met this person.
Je n'ai jamais rencontré cette personne.
My lord,
Monseigneur,
do you recognize this man?
Reconnaissez-vous cet homme ?
He...
Il...
You know him?
Vous le connaissez ?
This wine is potent.
Ce vin est puissant.
(Something's off.)
(Il y a quelque chose qui cloche.)
I bet
Je parie
you are all hungry.
Vous avez tous faim.
Go have a meal.
Allez prendre un repas.
Come, I'll lead the way.
Venez, je vous montrerai le chemin.
Please, Grandmother.
S'il vous plaît, grand-mère.
Lord Xue.
Lord Xue.
With considerable effort,
Avec des efforts considérables,
I learned from Xue family's elderly servants
J'ai appris des vieux serviteurs de la famille Xue.
that 13 years ago,
il y a 13 ans,
the Xue family sent Xue Fugui's illegitimate son Xue Youshou
La famille Xue a envoyé le fils illégitime de Xue Fugui, Xue Youshou.
away
loin
to the south.
au sud.
What else?
Quoi d'autre?
Tell me in detail.
Dites-moi en détail.
According to them,
Selon eux,
the Xue family
la famille Xue
has forbidden them from discussing this.
leur a interdit d'en discuter.
Xue Youshou has never returned.
Xue Youshou n'est jamais revenu.
The Xue family sent him so far away
La famille Xue l'a envoyé si loin
with annual payments worth two decades of commoners' income.
avec des versements annuels équivalant à vingt ans de revenus du peuple.
He must be the former Crown Prince.
Il doit s'agir de l'ancien prince héritier.
Go get him
Allez le chercher.
in the south.
dans le sud.
Understood.
Compris.
Xue Hexu.
Xue Hexu.
You said to be my family.
Tu as dit que tu étais ma famille.
How ridiculous!
Quelle absurdité !
You claimed to be my family,
Vous prétendiez être ma famille,
demanding my trust.
exigeant ma confiance.
Yet you hid the former Crown Prince's whereabouts
Pourtant, vous avez dissimulé le lieu où se trouvait l'ancien prince héritier.
from me.
De ma part.
I truly don't know.
Je ne sais vraiment pas.
Our entire family has never met him.
Aucune de nos familles ne l'a jamais rencontré.
Perhaps our Xue family
Peut-être notre famille Xue
has no connection to that prince.
n'a aucun lien avec ce prince.
You
Toi
expect me to trust you?
Vous attendez-vous à ce que je vous fasse confiance ?
(I chose to trust you,)
(J'ai choisi de te faire confiance,)
(yet you lie to me all along.)
(Et pourtant, tu me mens depuis le début.)
Sincerity...
Sincérité...
You liar!
Menteur !
(From today on,)
(À compter d'aujourd'hui,)
(I won't trust you anymore.)
(Je ne te ferai plus confiance.)
Your Majesty.
Votre Majesté.
I found out the former Crown Prince
J'ai découvert que l'ancien prince héritier
likely hides in distant regions.
Il se cache probablement dans des régions reculées.
I'm here to request your permission
Je suis ici pour vous demander votre permission
to go find him.
pour aller le retrouver.
If you fail to bring me his head
Si vous ne me rapportez pas sa tête
this time,
cette fois,
I shall punish you.
Je te punirai.
Yes.
Oui.
(Funds Pre-approved)
(Fonds pré-approuvés)
This is the funds for this mission,
Voici les fonds destinés à cette mission.
enough for you to get personnel and resources.
suffisamment pour que vous puissiez obtenir le personnel et les ressources nécessaires.
The sum is exceptionally large.
La somme est exceptionnellement importante.
I may not require this much.
Je n'en aurai peut-être pas besoin d'autant.
Just take it.
Prenez-le.
You serve me,
Vous me servez,
naturally, I will treat you well.
Naturellement, je vous traiterai bien.
Remember, efficiency comes first.
N'oubliez pas, l'efficacité prime.
Don't bother other things.
Ne vous préoccupez pas du reste.
If you meet trouble,
Si vous rencontrez des difficultés,
I'll resolve them.
Je vais les résoudre.
After eliminating the rebel,
Après avoir éliminé le rebelle,
massacre people
massacre de personnes
of Lord Dingyuan's Mansion.
du manoir du seigneur Dingyuan.
Your Majesty.
Votre Majesté.
I found out
J'ai découvert
Lord Dingyuan expelled
Seigneur Dingyuan expulsé
the rebel from the capital
le rebelle de la capitale
years ago.
il y a des années.
He must've recognized his error then.
Il a dû se rendre compte de son erreur à ce moment-là.
Miss Feng,
Mademoiselle Feng,
you seem overly protective of your husband.
Tu sembles trop protectrice envers ton mari.
I meant no offense.
Je ne voulais offenser personne.
Harboring the former dynasty's rebel
Abritant le rebelle de l'ancienne dynastie
deserves severe punishment.
mérite une punition sévère.
Yet the Lord Dingyuan's Mansion
Pourtant, le manoir du seigneur Dingyuan
has no one to bring back the glory
n'a personne pour ramener la gloire
to the family.
à la famille.
I bet they'll
Je parie qu'ils le feront
collapse in a few years.
s'effondrer dans quelques années.
You are
Tu es
so noble.
si noble.
Don't dirt yourself
Ne te salis pas
with this filth.
avec cette saleté.
You're becoming quite capable.
Tu deviens très compétent.
Now you're even making decisions for me?
Maintenant, tu prends même des décisions à ma place ?
If you don't want
Si vous ne voulez pas
to kill people of the Xue family
tuer des membres de la famille Xue
and the rebel,
et le rebelle,
I'll dispatch others to kill them.
J'enverrai d'autres personnes les tuer.
I obey
J'obéis
your decree.
votre décret.
(Xue Mansion)
(Manoir Xue)
Madam.
Madame.
It's late now,
Il est tard maintenant,
yet I must say something
Je dois cependant dire quelque chose.
despite displeasing you.
même si cela vous déplaît.
You never met my first wife.
Vous n'avez jamais rencontré ma première femme.
In my heart,
Dans mon cœur,
no one could replace her.
Personne ne pouvait la remplacer.
And I
Et moi
never intended to remarry.
Je n'ai jamais eu l'intention de me remarier.
Yet
Encore
the fate brought us together.
Le destin nous a réunis.
I know you're not married into here willingly.
Je sais que vous n'êtes pas mariée ici de votre plein gré.
When the time is right,
Le moment venu,
we'll divorce
nous allons divorcer
peacefully.
pacifiquement.
Tonight, let's chat honestly.
Ce soir, parlons franchement.
Nothing else.
Rien d'autre.
Very well.
Très bien.
Then I'll speak plainly.
Alors je parlerai franchement.
My lord,
Monseigneur,
where are you hiding Xue Youshou?
Où te caches-tu, Xue Youshou ?
Ms. Wang.
Mme Wang.
I know no such person.
Je ne connais personne de ce genre.
The Emperor wants to take this man's life.
L'Empereur veut ôter la vie à cet homme.
Grand Tutor Zhou already knows what he looks like.
Le Grand Tuteur Zhou sait déjà à quoi il ressemble.
Surrender him now,
Rendez-le maintenant,
and the Xue Mansion may earn merit.
et le Manoir Xue pourrait bien être méritoire.
If the Jing'an Bureau gets him,
Si le Bureau de Jing'an l'attrape,
then you'd become criminals.
Vous deviendriez alors des criminels.
Grandmother or Xue Nuannuan,
Grand-mère ou Xue Nuannuan,
all of them would face execution.
Ils seraient tous condamnés à mort.
My lord,
Monseigneur,
do you still insist?
Vous persistez ?
Stop it.
Arrêtez ça.
Father!
Père!
Ms. Wang and I love each other.
Mme Wang et moi nous aimons.
Please permit us.
Veuillez nous permettre.
♪You should've died by the blade♪
♪Tu aurais dû mourir sous la lame♪
♪Should've been trapped by me♪
♪J'aurais dû les piéger♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Une douleur plus profonde émerge♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Brouiller la frontière entre haine et amour♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪J'aurais dû être la lame fatale♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Se libérer des illusions et des obsessions♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪Pourtant, sans le vouloir, j'ai perturbé le cours du destin♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Les fantasmes les plus profonds et les plus sauvages prennent racine♪
♪The more the questions persist♪
♪Plus les questions persistent♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Je n'aurais pas dû laisser mon âme s'emmêler à ce point♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Pourtant, le destin joue son jeu cruel♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Notre résistance ne fait qu'approfondir notre amour♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Ne comprenant pas ton regard, ne saisissant pas mon hésitation♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Je ne peux pas avouer mes vrais sentiments♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Les séparations et la mort surviennent rapidement♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Tout est dissimulé sous des traces de larmes♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Tu sèmes le chaos sans le savoir♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Les lames laissent des cicatrices semblables à de la neige♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Marchant au clair de lune à pas lourds♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Frappe à la porte de mon cœur♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Je brise mon reflet dans le miroir♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Le printemps s'attarde sur les sourcils♪
♪Hide♪
♪Cacher♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪Notre ressentiment, notre réticence et notre faiblesse♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Les fantasmes les plus profonds et les plus sauvages prennent racine♪
♪The more the questions persist♪
♪Plus les questions persistent♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Je n'aurais pas dû laisser mon âme s'emmêler à ce point♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Pourtant, le destin joue son jeu cruel♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Notre résistance ne fait qu'approfondir notre amour♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪Ton regard flamboyant révèle une flamme intérieure tout aussi intense♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Je ne peux pas avouer mes vrais sentiments♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Les séparations et la mort surviennent rapidement♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Tout est dissimulé sous des traces de larmes♪